# IdleScholar: Посещать онлайн-лекции ещё никогда не было так просто.

IdleScholar – инструмент для автоматического посещения онлайн-лекций, который позволяет добавлять, удалять и редактировать расписание лекций на каждый день недели. В назначенное время программа запускает Chrome с использованием библиотеки Playwright, входя в аккаунт и имитируя движения мышки для создания впечатления активного пользователя. Этот инструмент подходит для ситуаций, где необходимо удерживать статус онлайн-посещения на протяжении лекции.

## Функции и возможности

- Автоматическое посещение лекций в указанный день и время.
- Добавление, редактирование и удаление лекций в расписании.
- Эмуляция входа и действий пользователя для поддержания активности.
- Скрытый запуск программы с возможностью отображения окна по клику из трея.

## Установка и запуск

### Требования
1. **Python 3.10**
2. **Playwright**: Установите Playwright с помощью \
`pip install pytest-playwright`
```bash 
playwright install
```


3. **Зависимости**: Установите необходимые библиотеки:
    ```bash
   pip install -r requirements.txt
    ```
4. **Chrome**: Укажите путь к Google Chrome в `settings.cfg`.

### Запуск программы

1. **Добавьте расписание**:
   - В интерфейсе выберите день недели, введите URL лекции и время в формате `HH:MM; H:MM; HH:M; H:M` либо `HH MM; H MM; HH M; H M`. Нажмите "Добавить" или кнопку "Enter", чтобы сохранить задачу в расписании.
2. **Редактирование и удаление задач**:
   - Двойной клик по задаче позволяет редактировать её, после чего можно сохранить изменения.
   - Для удаления выделите задачу и нажмите "Удалить".

3. **Настройки**:
   - Откройте настройки через кнопку ⚙, введите имя пользователя и путь к Chrome.

4. **Запуск и работа в трее**:
   - При старте программа свернется в трей, откуда вы сможете открыть ее через иконку IdleScholar.
   - Для выхода из программы щелкните правой кнопкой мыши по иконке в трее и выберите "Exit".

### Пример использования
```bash
python idlescholar.py
```

## Настройка расписания

Добавленные задания сохраняются в `schedule.json`, откуда они подгружаются при следующем запуске.
